Mit freundlichen Grüßen

i.A. Sylvio Fischbach
Sachverständiger für Grundstücke



W+P Real Estate GmbH
Paulsborner Straße 3
10709 Berlin

fon: +49 (30) 890 617 91
fax: +49 (30) 893 889 219 
email: s.fischbach@wp-real-estate.de

Geschäftsführer: Mario Zelasny

Registergericht: Amtsgerichts Charlottenburg 
Registernummer: HRB 125 913 B
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: DE 272 236 580


Wir moechten Sie darauf hinweisen, dass die Kommunikation per E-Mail ueber das Internet unsicher ist, da fuer unberechtigte Dritte grundsaetzlich die Moeglichkeit eines Datenzugriffes besteht. Wenn Sie eine unbefugte Kenntnisnahme und Verfaelschung auf dem Uebertragungsweg verhindern moechten, dann sollten Sie mit uns ein Verschluesselungsverfahren vereinbaren.

Der Inhalt dieser E-Mail ist ausschliesslich fuer den bezeichneten Adressaten bestimmt. Wenn Sie nicht der vorgesehene Adressat dieser E-Mail oder dessen Vertreter sein sollten, so beachten Sie bitte, dass jede Form der Kenntnisnahme, Veroeffentlichung, Vervielfaeltigung oder Weitergabe des Inhalts dieser E-Mail unzulaessig ist. Wir bitten Sie, sich in diesem Fall mit dem Absender der E-Mail in Verbindung zu setzen. Aussagen gegenueber dem Adressaten unterliegen den Regelungen des zugrundeliegenden Angebotes bzw. Auftrags, insbesondere den Allgemeinen Auftragsbedingungen und der individuellen Haftungsvereinbarung. Der Inhalt der E-Mail ist nur rechtsverbindlich, wenn er unsererseits durch einen Brief entsprechend bestaetigt wird. Die Versendung von E-Mails an uns hat keine fristwahrende Wirkung.

