Mit freundlichen Grüßen

Mario Zelasny
Diplom-Wirtschaftsingenieur (FH)
Diplom-Bauingenieur (FH)
TÜV-zertif. Sachverständiger für die Bewertung
von bebauten und unbebauten Grundstücken




Wagemann + Partner GbR 
Steuerberater | Wirtschaftsprüfer | CPA 
Eisenzahnstraße 64 
10709 Berlin

fon: +49 (30) 890 617 91
fax: +49 (30) 893 889 99 
email: m.zelasny@wagemann.de
homepage: www.wagemann.net

Wagemann + Partner is a member of Integra International. 
homepage: www.integra-international.net
Global association of independent auditors, business and tax consultants.
Weitere Informationen / for further information: www.wagemann.net/unternehmen/international.html


Wir moechten Sie darauf hinweisen, dass die Kommunikation per E-Mail ueber das Internet unsicher ist, da fuer unberechtigte Dritte grundsaetzlich die Moeglichkeit eines Datenzugriffes besteht. Wenn Sie eine unbefugte Kenntnisnahme und Verfaelschung auf dem Uebertragungsweg verhindern moechten, dann sollten Sie mit uns ein Verschluesselungsverfahren vereinbaren.

Der Inhalt dieser E-Mail ist ausschliesslich fuer den bezeichneten Adressaten bestimmt. Wenn Sie nicht der vorgesehene Adressat dieser E-Mail oder dessen Vertreter sein sollten, so beachten Sie bitte, dass jede Form der Kenntnisnahme, Veroeffentlichung, Vervielfaeltigung oder Weitergabe des Inhalts dieser E-Mail unzulaessig ist. Wir bitten Sie, sich in diesem Fall mit dem Absender der E-Mail in Verbindung zu setzen. Aussagen gegenueber dem Adressaten unterliegen den Regelungen des zugrundeliegenden Angebotes bzw. Auftrags, insbesondere den Allgemeinen Auftragsbedingungen und der individuellen Haftungsvereinbarung. Der Inhalt der E-Mail ist nur rechtsverbindlich, wenn er unsererseits durch einen Brief entsprechend bestaetigt wird. Die Versendung von E-Mails an uns hat keine fristwahrende Wirkung.

